¡Qué tontería!
Quiero decir que Ravi es tu admirador.
¿Cómo es eso?
Ravi.
Te vio bailando el día de la orientación.
y te admira desde aquel día.
tambien el quiere
acercarse a ti para bailar.
¿Ravi?
No parece que sepa bailar.
Bueno, esto no es un espectáculo de danza.
No es un espectáculo de baile.
pero algo investigativo
seguramente está sucediendo.
porque algo es
Seguramente ha sido robado aquí.
- ¿Qué? - Mi corazón.
Que es robado por un galán guapo.
¿Podemos hablar de baile?
si ustedes dos terminaron?
Sí.
Ravi se sentía tímido para hablar contigo.
Entonces me pidió que hablara contigo.
Díselo, Ravi.
Anamica...
Date prisa o perderás el barco.
Díselo.
Anamika, deseo decirte algo.